# Variant Admin 许可条款 1.0

1. 非会员用户可免费使用本项目源码学习、研究，个人用户可用于商业应用开发，但公司用户禁止用于商业应用开发；
2. 会员用户可使用本项目开发商业应用，但禁止随产品或项目分发本项目源码（星钻会员除外）；
3. 公司用户请购买黄金会员（含）等级以上会员，未购买相应会员服务的公司用户禁止使用本项目用于商业用途；
4. 禁止任何云平台（如AliCloud、QCloud、UCloud、DCloud等等）基于本项目开发低代码平台、PaaS平台、快速开发平台或类似产品，如需商务合作请联系作者（邮箱链接）；
5. 禁止任何用户对本项目进行简单包装后即声称为自己的产品；
6. 禁止任何用户未获得本项目作者授权随自身产品或项目分发本项目源码；
7. 如需随自身产品或项目分发本项目源码，购买“星钻会员”服务即可获得本项目作者授权；
8. 免责声明：任何情况下根据任何法律，本项目作者不对用户因使用本项目产生的侵权、数据损坏丢失、软硬件故障和违法犯罪等问题承担责任；
9. 如果你不同意本项目许可条款，请勿使用本项目；任何情况下，一旦实际使用本项目，则你已确定完全同意本项目的许可条款；
10.条款结束。
